Домашнє завдання
1. Створити профіль на GitHub.
2. Встановити Git на комп’ютер.
3. Ознайомитись з інструкціями по реєстрації та використанню GitHub.
4. Створити свій навчальний репозиторій для всіх домашніх завдань курсу, зклонити
його собі локально.
5. Додати лектора контрибутором у свій репозиторій.
6. Створити README.md файл локально, запушити його в репозиторій.
7. Потренуватись виконувати git-команди за допомогою онлайн-тренажеру.
Всі необхідні матеріали та інструкції ви знайдете
в особистому кабінеті курсу => додаткові матеріали лекції